---
title: Carta a Dañña
author: acro
date: 2024-05-11 20:06:16 -0600
categories: [Español, Blog]
tags: [Cartas]
description: JAJAJAJ bueno aqui estaba enojado o despechado y nunca se mandó pero tampoco la borré
---

Qué tontería:
me toma aclarar mis sentimientos para poder ver a través de toda la situación.
Es probable que ya me haya enamorado para cuando algo relevante ocurra.
Anyway…
Tú dices que vivamos el presente, que no sabemos qué hay en el mañana.
No eres capaz de prometerme que me escogerás sobre él o otro que quizá llegue luego,
pero me puedes prometer que no me lastimarás.
Eso es una señora estupidez de proporciones bíblicas.
No lo quiero por mi ego, aunque sí, no quiero tenerte solo para mí, pero quiero tenerte toda la vida.

En un instante revelativo recordé
cómo me describiste tus planes a futuro para y con el padre de tus hijos, dónde vivir, que si te deja te matarías, que tu abuela aprueba tu relación y que tu madre no.
Antes no me permití sentir nada al respecto; ahora lo recordé y no puedo hacer más que sentirme destrozado por tu sueño de un futuro que no quieres dejar ir.
Entonces me pregunto yo: ¿hasta dónde estirarás la liga? ¿Escogerás antes de que se escoja por ti? ¿Tienes la intención de siquiera tomar esa decisión?

Dices que no me utilizas y que realmente disfrutas de mi compañía y el tiempo que pasamos juntos.
Pero la verdad es que no hay chance de que lo sientas o veas de otra forma, a menos que sufrieras de psicopatía…
Lo que parece que no quieres entender es que me vas a lastimar cuando lo escojas a él sobre mí, y entonces habrás roto tu promesa; a menos que yo haga algo al respecto y no me deje acercar demasiado, y haga una segunda vida para que cuando tú me desheches yo tenga dónde caer vivo.

Tiempo récord para sufrir un corazón roto. Tal vez pienso mucho, pero la verdad es que seguramente sigues viéndolo a él en tu futuro mucho más que a mí. No sé si es una pelea que quiera pelear, la verdad; no sé si lo vales. Supongo que eso pienso porque aún no estoy completamente enamorado de ti.
Supongo que estaría repitiendo lo de Edna; esta vez escoges a dos en vez de no escoger nada. Bien por ti, supongo; qué desgracia para mí.

Pero bueno, una decisión fue tomada y ya escogí medir mis límites. Años después, ¿hasta dónde puedo llegar a soportar por amor? ¿Qué sería mejor? ¿Soportar más o soportar menos?
Y he de dejar escrito que no te culpo; no creo que lo hagas con malicia. No podrías verlo como un acto egoísta, pues crees que tienes valores y moral, pero la verdad es que no, y te escondes detrás de una ignorancia que nombraste inocencia; pero estoy bastante seguro de que te escondes sabiendo que lo haces para poder transgredir tus propios límites.

Ahora te diré que, eventualmente, no me iré, pero abiertamente mantendré la puerta abierta a conocer nuevas personas; al menos así será cuando mi paciencia se acabe y tú no hayas decidido aún.
Como bien dijiste, no soy tonto y no dejaré que me mates de dolor, pero no te daré el pretexto a ti para sentirte mal porque no seas mi todo, porque tú no quisiste que yo fuera todo para ti.
