---
title: Reflexion on ansiedad
author: acro
date: 2025-10-12 00:34:35 -0600
categories: [Español,Blog]
tags: []
render_with_liquid: 
---


Hace un tiempo, en una gran platica con Esmeralda, me dio por platicar sobre una época de ansiedad intensa que tuve. al final de esa conversación me dijo “nunca había hablado con un hombre sobre salud mental” y eso es lo que más recuerdo de esa conversación.

Esa ocasión y otras razones me aclararon que no importa ninguna estética. Las condiciones actuales, contingentemente alienan a todos, nos deshumaniza, atomiza y destroza en una unicidad solitaria y con dolores tan personalizados que pretendemos que no hay forma de ser entendidos y a su vez nos cerramos a entender a los demás.

Bueno, total mi época ansiosa me llevo a indagar mucho sobre que era lo que pasaba conmigo, termine en un rabitt hole en el que al parecer el diagnostico de desordenes de ansiedad esta un poco muy sesgado y a resumidas cuentas los síntomas cambian de hombres a mujeres…

{% raw %}
<p><a href="/assets/pdfs/krista-fisher-men-s-anxiety-a-systematic-review-2021.pdf" target="_blank">El articulo tal</a></p>
{% endraw %}

Estaba escribiendo todo un rant sobre lo sesgado que siento está la narrativa alrededor de la salud mental de formas super arbitrarias. Pero en búsqueda de el maldito artículo, me di cuenta de que solo me entristece ver un desconecte innecesario basado en genero de los problemas personales del otro y para peor, ni siquiera se para en el género, la gente busca categorías absurdas para separarse de los demás. 

Todos somos personas, me rompe el corazón que mis amigos no sepan hablarme de sus temas, me duele ver como en silencio juzgan a hombres lidiar de la única manera que saben con sus dolencias. Me destroza, enfurece cuando me lo hacen a mí, queriéndome encadenar a responder de ciertas maneras y me frustra cuando me veo atrapado siendo parte de estas dinámicas. 
